約束はいらないから…
無需約定…
翻譯
眠   森
誰もが心に　抱いてる希望は
人人心中　都懷有的希望
校對
眠   森
時間
hehe
卡拉
Zhudada
Sakura
大切なひとへの想い
那是對心愛之人的思戀
悲しみあふれる　世界は知らない
不去理睬　這個充滿悲哀的世界
走り出せ　明日の為に
奔跑吧　為了明天
愛と呼ぶもの　守りたいから
想要守護　那份「愛」
あきらめないよ　笑顔の君　胸に宿し
絕不輕言放棄　因為心中能切實地感受到
輝く太陽　背に受けて
你微笑時　眼中那太陽般耀眼的光輝
旅立つ disarm dreamer
特效
Singblue
Zhudada
後期
Wesley
旅立つ disarm dreamer
赤手空拳的夢想家　就此踏上旅途
約束はいらないね
無需約定
やっと出会えた　仲間たちに合図を
給久違的夥伴們　一個默契的暗號
DVDRip
ZilcH「力」
あの場所で待ってるよ
老地方見
漢  化
X2字幕組&HKG字幕組
質  檢
LLNITE
第10話「Otaku ·from USA」
社團入場時間是7點半到9點
本片字幕由X2字幕組&HKG字幕組聯合製作 僅供交流試看
我怎麼可能會和宅交往呢
嚴禁用於商業用途 有愛君請支持正版
請看一下我給你的社團專用指南上的時間表
我也沒空再玩下去了
那麼就7點半在國際展覽館站前集合
哎 到那邊再集合嗎
有什麼問題嗎
比如就在這邊的車站集合
然後大家一起過去不是比較好玩嗎
太麻煩了
而且只要有一個人遲到大家都得遲到了不是嗎
分頭行動更安全
社團入場券我也會今天分給你們的
請到時候看情況臨機應變 先進去也行
攤位在哪裏呢?
那個我也複印了一份
紅圈的這個位置呀
在正中間呢 和上次一樣
很普通的位置啦
是第二天吧
話說回來 作品是哪個類別的?
果然還是「○DE ○EASS」嗎
哎 這個..是什麼都無所謂吧
現在還遮遮掩掩的那怎麼行
反正到了當天就算你再不願意也是要被看到的吧
我覺得這麼做沒什麼意義哦
話是這麼說..
其實我在最後關頭換成不簽的麥x千本了
我自己也感覺「怎麼結果還是那個啊」
是這樣啊
關鍵還是要做自己喜歡的東西吧
也說不上喜歡啦..
沒什麼
那麼原稿畫得怎麼樣了?
還沒完成的話我們可以幫你哦
塗黑或者貼網點之類的
已經送去印刷廠了
就是說已經全部完成了
要是能在當天之前拿到樣本的話就好了
是嗎 真快啊
確實呢 我還拿到打折優惠了
真厲害
不過去年請荻上幫忙畫的時候也很快呢
沒什麼
嗯..那麼原稿已經不在你身邊了嗎?
應該有複印本吧?
有是有 不過請等印好了再看
哎 又來了嗎
真是的 怎麼那麼害羞呢
隨你怎麼說
是哪家印刷廠呢?
MINAMI印刷廠
就是和去年現視研用的是同一家
是這樣啊
不過..去年送原稿過去的時候荻上沒去吧
各方面都沒問題嗎?
還行吧
是嗎 早說的話我還可以幫你介紹呢
屜原學長不是很忙嗎
不是沒空再玩了嗎
這個..確實是這樣啦
也想稍微轉換下心情
荻上還是那麼不饒人呢
我是不是被她討厭了啊
並不是討厭
是嗎
沒什麼
那就好
不過還真是期待印好的成品呢 荻上的麥x千本嗎..
你也想早點看到吧 屜原?
屜原不能看
為什麼啊
別讓我一一解釋為什麼
哪有女人會高高興興讓男人看這種東西的
應該說是絕對不行
你的心情我能理解啦 不過他也要幫忙呀
沒關係的
真的沒事的
誰都有不想被別人看到的東西的嘛
好像也不是那麼回事
咦 是嗎
不過的確是這樣呢
對不起
不用不用
那麼這樣吧 把不是YAOI的原稿讓屜原看下怎麼樣?
剛才投稿用的稿紙不也給我們看了嗎
那麼上面肯定也有畫用來投稿的原創作品吧?
正好屜原也正在找漫畫編輯的工作
讓他給你提點建議吧
那個就有點..
我覺得比起一個人悶頭畫 聽聽客觀意見比較好吧
而且來自男性的意見不是很寶貴嗎
話是這麼說啦..
我又不是想成為職業級的
沒關係的 真的沒關係啦
我還是個內定採用都還沒得到過的普通學生
話說回來
我最近一直深深感到自己很無力
根本沒有要被錄取的跡象呢
讓我這種人擺出編輯的架子來評頭論足
只會覺得難堪吧
確實呢
再說我畫的差不多全是YAOI的
那我們下次再來哦
只要沒有什麼怪目的就行
百忙之中 真是打擾了
呃..對哦
那個 我並不是要諷刺你
真的沒事的
我也想再多保持一會兒..現在這樣的狀態
你現在還不明白吧
屜原和荻上 彼此都對對方有意思這點應該沒錯
我怎麼可能和宅..
為什麼會這麼討厭宅呢
所以說 我討厭我自己啊!
我難為情的妄想..要把它實際做成書..
不願給別人看 也就是說不願把自己展露在他人面前吧
不敢自我展露可不行呢
幸好我有田中在
我們那時候也花了很久呢
荻上他們是不是時機還沒成熟呢
不過這個人看起來比田中更軟弱呢
明明只要把自己喜歡她的事說出來
荻上肯定會有所回應的
真期待呢 ComiFes
對哦
不好好說出來是不會開始的哦 真的
沒人來啊
屜原在找工作 荻上則是在準備ComiFes吧
大野和田中反正肯定又是在忙cos的事
朽木就不知道他了
然後春日部在忙這忙那的 高阪在HGame公司上班
會是怎樣呢 這次的ComiFes
門沒鎖
譯注: 本話英文對白較多 除重要劇情(有日文字幕)
之外就不再特意翻出來了..風味 風味 - -||
進來了進來了進來了 我我我該怎麼辦啊!
我不是說過了嗎 別到處亂跑!
抱歉啦 加奈子
不過我想早點看到部室嘛
我會給你介紹的啦
大野 那個..
好美的頭髮
你白癡啊?
譯注: EVA某人名台詞
蘇 這種話你怎麼能亂說呢
幸好斑目知道這個是模仿 但大部分人都不理解的
小心因為這個挨打哦
傻瓜傻瓜
譯注:..NADESICO
什麼?
這類台詞跟蘇西真是太配了
累死了
我想也不用我再多說什麼了
她們是我在美國認識的朋友
安潔拉·巴頓
和蘇珊娜·霍普金斯
請叫她蘇或者蘇西吧
突然說著想看ComiFes就跑來日本了
真的好突然
今天早上突然打電話來說
「我們到成田機場了 來接我們吧」
好隨便啊
快讓我見見你男朋友吧
我想讓他幫我做cos服
那你也該早點聯繫我呀
時間那麼緊他怎麼來得及做呢
所以現在這樣..
對不起 我沒法幫你們賣同人志了
你們兩個人能行嗎 真是對不起了
應該..
會有辦法吧..
我星期六還要上班呢
蘇她打算同人志買個夠呢 對吧
這個..現在才動手實在是有點晚了呢
那是當然的
他說來不及了 已經太晚了
那..你想cos的是哪個角色?
這個行嗎?
這個啊
露出度是很高 不過看來需要不少素材啊
不行的話就直說不行好了
嗯 對哦
真的拜託你啦 總市郎
你亂糟糟的鬍子真性感
好痛..
你太暴力了 加奈子
那是因為我在美國時還沒有男朋友
總之我先試試看吧 要是到時候還來不及的話就算了
是這樣嗎
真是的 太死心眼了啦
太棒了 謝謝你 總市郎
不用不用
要不要量尺寸?
嗯 對哦 不過還是讓大野來吧
動手吧 愚民們!
是也
別再那麼做了 日本男人會當真的
是嗎? 我可沒說「我愛你」呀
在日本有著「以心傳心」這句古話
人們什麼都不說就能揣測對方的心思
當然有時也會誤解對方
不光宅會這樣嗎?
應該不是吧
那麼說 「管家」會察顏觀色 面面俱到地全幫我打點好咯?
歡迎回來 我的主人
那是女僕啦
好期待管家咖啡館啊
大野coming soon..馬上就來了對吧
呃..OK!
不對 該說「All right」嗎
還是簡簡單單就說「Yes」呢
你說什麼? 那個是「○DE ○EASS」沒錯..
難道你是說8月號?
August是8月吧..
就是前月號吧..
是這本嗎
哪裏哪裏 不用謝
You're welcome
哎 那邊? 叫我去那邊嗎?
這..是.怎麼..回事
這樣啊
大家好
聽說大野的朋友來了呢
果然在呢
你好 很高興見到你
我從大野那兒聽說過你的事了
你是安潔拉對吧? 我是春日部笑
我也聽說過你 感覺我們好像已經是老相識了呢
加奈子經常提起你
請多關照 我是安潔拉
你好 安潔拉
我是高阪真琴
你好 我是安潔拉
為什麼他用日語問好就用日語回答了啊
Sailor Moon是什麼?
小笑
剛才正好提起你呢
你好 蘇西 我是春日部笑
你個大雄也敢這麼囂張
那個連我都懂
我要笑趴了
你白癡啊?
又來了啊
日本人真敏感
哎? 嗯 是吧
但我們也能一樣體會別人的心情
不過呢
不管什麼事 不說出來我們是不會明白的
我不明白你在說什麼
不告訴你
やっと　ひとつ叶った　小さい夢を育てた
や
終於有了　一個小小的夢想
っ
と
ひ
つ
葉
っ
た
小
さ
い
夢
を
育
て
た
グローリィヂィ　Yeah
グ
咕咚一聲躺下　開始歡呼
ロー
リィ
ヂィ
Y
e
a
h
そして　「なにをするか」より
そ
和你在一起的時間
し
て
「な
に
を
す
る
か」
よ
り
「キミといること」が　大事になりました
「キ
比任何事　都來得重要
ミ
と
い
る
こ
と」
が
大
事
に
な
り
ま
し
た
パイプイスをたたみながら
パ
邊收拾著折疊椅
イ
プ
ス
を
た
み
な
が
ら
変なフレーズで歌う　またあした
變
邊怪腔怪調地哼著　明天見
な
フ
レ
ー
ズ
で
歌
う
ま
た
あ
し
た
あの時の　あしたに　願えば逢えますか？
あ
那一刻　你看到願望在半空飛舞嗎
の
時
あ
し
た
に
願
え
ば
逢
え
ま
す
か？
たしかに　ボクらはここがだいすきで
た
確實　這裡是我們最喜歡的地方
し
か
に
ボ
ク
ら
は
こ
が
だ
い
す
き
で
笑顔で言えたんだ　Bye bye
笑
但我們還是能笑著說 Bye bye
顏
で
言
え
た
ん
だ
Bye
bye
いつでも　キミの味方になりたいと
い
我永遠都會站在你這邊
つ
で
も
キ
ミ
の
味
方
に
な
り
た
い
と
思い出すとき　アイはそこに必ずあるから
思
每當想起這句話　心中便會感到陣陣暖意
い
出
す
と
き
ア
イ
は
そ
こ
に
必
ず
あ
る
か
ら
那傢伙幹什麼呢
高 高阪 你們家很有錢嗎?
只是普通上班族呀 為什麼這麼問?
遊戲呀DVD什麼的 你不是買了很多嗎
所以我就在想你是不是很有錢
可能是因為不怎麼在自己喜歡的東西之外的地方花錢吧
而且不吃東西也沒什麼
每天都吃便利店也沒問題嗎?
那樣我倒是不太喜歡
吃啊睡的 不怎麼喜歡在這方面花錢花時間
第11話
「Real Hardcore(真正的赤裸裸)」
因為沒興趣嘛
這..這是興趣的問題嗎